♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 13]
Hola.
Tu tarjeta.
Bienvenido a nuestra lujosa suite de luna de miel.
Que estén juntos
[Carlo] enamorado para siempre.
No, ¿te equivocaste?
¿Suite de luna de miel?
¿Solo reservamos una habitación?
Sí, señor Shen.
Aquí se muestra que solo se reservó una habitación.
¿Podrías comprobarlo por nosotros?
¿Si hay otras habitaciones disponibles?
Sólo un momento. Lo comprobaré por ti.
Lo siento, señorita.
Todas las habitaciones están reservadas para hoy.
Gracias.
Oh mi.
Que demonios
¿hiciste?
¿Qué hice?
¿Cómo está la habitación?
Llegaste allí tan pronto.
¿No es una especie de romántico?
sensación apasionada y exótica?
"Romántico"?
No tienes idea de lo incómodo que es ahora.
Incómodo, ¿eh?
Está bien.
¿Ustedes dos tienen sentimientos el uno por el otro?
De lo contrario,
No te sentirías incómodo, ¿verdad?
No debería importarte eso.
¡Qué absurdo!
Me ocuparé de usted cuando regrese. Adiós.
Bien.
Me lo agradecerás.
Bueno, creo que Tian Peilan--
Déjame decirte que lo hizo a propósito.
Revisé el pedido.
Decía esparcir rosas por toda la cama.
y recibir vino tinto y champán a una hora determinada de la noche.
Entonces no deberías castigarla, ¿verdad?
claro que voy a castigar
y criticarla, ¿no?
Como recepcionista de recepción,
ella no lo sabe
¿Su deber básico?
¿No sabe si bebo o no?
Ella se lo merece.
Olvídalo.
Pero yo pienso
Esta gran habitación es suficiente para nosotros dos.
Descansemos primero.
Hace demasiado calor afuera.
Te llevaré a pasear esta tarde.
Sr. Shen,
aquí estás.
Esa fábrica lleva varios años abandonada.
Me llevó mucho tiempo
para encontrar esta información.
Si necesitas algo más,
Siéntete libre de contactarme en cualquier momento.
Ya está oscuro.
Shen Mi.
carlo,
¿Dónde está Shen Mi, Carlo?
Voy a salir un rato.
Regreso más tarde.
¿A dónde fue él?
El aire es tan fresco.
El aire es realmente bueno.
¿Shen Chen?
¿Quién me llama?
Shen Chen, ¿eres tú?
Hola.
¿Por qué estás aquí?
El compañero de mi compañero de clase se va a casar.
El compañero de tu compañero de clase.
Aquí.
Shen Chen, eres tan indisciplinado.
El hospital no tiene suficiente personal en este momento.
¿Para qué estás aquí?
¿No te lo expliqué ya?
El compañero de mi compañero de clase se va a casar.
Nuestra relación es muy buena.
Si no voy, se enojará conmigo.
El compañero de clase de tu compañero de clase.
¿Es esta su primera vez aquí?
Sí.
Entonces tienes mucha suerte.
Justo a tiempo para el Festival de los Faroles de Agua. Mira qué animado está.
Es bastante animado.
¿Por qué no alquilamos un barco?
y pasear en bote?
Mejor no. Me mareo.
Y todavía no he comido.
Tengo un poco de hambre.
¿Hambriento? Es fácil de resolver.
Aquí hay un delicioso plato de arroz con mango.
Vamos a comerlo juntos.
¿Por qué no vas a comprarlo?
voy a comprarlo?
Está bien, espera aquí.
No te vayas.
Carlo, ¿tampoco quieres ir a navegar?
Yo tampoco quiero ir.
¿Crees que esa persona se quedará estupefacta?
si nos vamos?
Déjame llevarte.
Vamos.
Ir.
Venta de faroles.
Jovencita, eres tan bonita.
Compra una linterna.
Mis linternas hacen realidad los deseos.
Es tan hermoso.
Compra uno.
¿Puede hacer realidad los deseos?
Sí, toma uno.
Tan hermoso. Lo compraré.
Bien gracias.
Carlo, acabo de poner a flote la lámpara.
para conmemorar a mi antiguo perro.
Su nombre era Zaizai.
Igual que tú,
vibrante y lindo.
Lo extraño muchísimo.
Viendote
muy saludable
y feliz,
Me siento seguro.
Después de todo, alguien dijo una vez
en lugar de llorar a los desafortunados muertos,
salvando más vidas
fue más significativo.
¿Estás de acuerdo?
Esa persona tenía bastante sentido.
¿Esa persona era yo?
Tu corazón late muy rápido.
Me asusté.
Apareciste de la nada.
¿Qué pasa?
¿Eres sólo tú quien puede caminar junto al mar?
y no me lo permiten?
Eres bastante impresionante.
En esta noche oscura como boca de lobo,
¿Cómo me reconociste de un vistazo?
De hecho,
Vi a Carlo primero.
Él es un poco más notable que tú.
¿De qué estábamos hablando?
¿Que es eso?
Estábamos soltando una linterna
y luego le conté una historia.
Correcto.
Es el Festival de los Faroles de Agua.
¿Por qué lo sabías tú también?
"También"?
El Dr. Shen también está aquí.
He criticado severamente al Dr. Shen.
el se arrepiente profundamente
sus acciones imprudentes.
Pero su llegada sí soluciona un problema.
Nuestro problema de alojamiento ha sido resuelto.
Puedes compartir habitación con él.
Vamos, ponle una tapa.
Pásame una pipa, sí.
- Gracias. - Próximo.
Gracias.
Señor, ¿ha visto?
¿Una joven con un perro blanco?
- Sí, los vi. - ¿Por dónde se fueron?
Parecían haber seguido ese camino.
- Perro blanco. - Sí, blanco.
- Gracias. - De nada.
Está empezando a hacer viento.
Ellos deben
Ya hemos recibido nuestros pensamientos.
¿También tienes algunos secretos?
que no quieres contarle a otros en esta vida?
Todo el mundo tiene secretos en el corazón.
Soy todo oídos.
Por qué quieres saber?
solo quiero entenderte mas
y quiero que me entiendas más.
¿No es algo bueno?
También seria de mucha ayuda
para el futuro desarrollo de Tianlin.
Tan oficial.
Muy bien, te lo diré.
Pero hay que mantenerlo en secreto.
No puedes decírselo a nadie más.
Está bien, lo mantendré en secreto.
Tienes que maldecir así.
¿Qué tan infantil eres?
Está bien, lo juro.
Tian Yuxian actúa relajado ahora,
pero cuando era pequeño,
A menudo lo intimidaba hasta las lágrimas.
Era tan pequeño entonces.
¿Por qué lo intimidarías?
De hecho,
fue porque cuando era recién nacido,
me sentí
que mis padres siempre estuvieron cerca de él,
lo que me preocupó
que mi mamá y mi papá ya no me amaban.
Sentí que mi amor estaba siendo compartido.
Me resulta gracioso pensar en ello ahora.
Yo era demasiado joven en aquel entonces.
En realidad, sólo más tarde supe
Ellos estaban preocupados
que estaría demasiado solo solo,
Entonces quisieron darme otro compañero.
Ellos pensaron
no podrían posiblemente
Quédate conmigo para siempre.
Terminé de hablar. Es tu turno.
Mi…
Mi secreto.
Bien entonces.
En realidad, no lo soy--
Tian Tian.
Hablemos de ello la próxima vez.
Te diré.
Mañana,
compre el billete de avión más temprano y regrese.
No te quedes por aquí y me molestes.
No iré. No lo compraré.
Si Mengnan ve
nosotros tres juntos,
Tian Tian definitivamente sospecharía algo.
sobre la relación entre nosotros.
¿Qué pasa si su identidad queda expuesta?
Entonces simplemente no la dejaré ver
nosotros tres juntos.
No lo garantizaría.
No, Shen Mi, ¿a qué te refieres?
No estás actuando muy fraternal en absoluto.
¿Tienes que separarme y estar a solas con ella?
Esta competencia no es justa.
Sólo escucha lo que estás diciendo. Bueno.
Sólo quédate aquí
si quieres, ¿vale?
Está bien.
Pero si Mengnan te ve,
tú mismo asumirás todas las consecuencias.
Bueno.
Pero
absolutamente no puedes revelar
que Tian Tian es veterinario.
Bien,
No puedo garantizar eso.
¿Qué vas a hacer?
Voy a decirle a Tian Tian ahora
Eres mi prima menor.
No bromees, Mi.
Eres una buena prima, ¿verdad?
Discutámoslo nuevamente.
- "De nuevo"? - Lo acabo de comentar contigo.
La discusión previa no cuenta. Empecemos de nuevo.
Mi, eres mi prima.
Date prisa, Mi, dilo.
Dilo.
Te reservaré un billete de avión y te vas.
No hay necesidad.
Mi,
Tengo algo que decir.
Tian Tian está solo
en esta tierra extranjera.
No es seguro para ella dormir sola.
Dormiré con ella,
para que no tengas que preocuparte ¿verdad?
¿Por qué te preocupas tanto?
Ven, siéntate aquí. Tengo algo muy importante que decirte.
Apurarse.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Siéntate.
Es muy importante.
Este asunto
debe resolverse primero.
Esta noche,
Yo duermo en la cama, tú duermes en el suelo.
Puedes encontrar cualquier terreno para dormir.
¿Quieres acostarte conmigo otra vez? No lo haré.
Has crecido. ¿No te da vergüenza?
¿Estas loco?
¿Quién dijo que quería acostarme contigo?
Dije que dormiría en la cama,
y que dormirías en el suelo.
Duermes en la cama.
Duermo en el suelo.
Sí.
¿Por qué?
Déjame decirte, Shen Mi,
si hoy duermo contigo,
Soy un cerdo.
Si me acuesto contigo, soy un cerdo.
Shen Mi,
¿debemos hacer esto?
Solo tuve suerte de encontrarme con un sinvergüenza.
como usted.
Después de todo, eres mi prima menor.
Entonces,
¿Estás acostumbrado a dormir en esta cama, Cerdo?
Está bien, hermano cerdo.
Mi,
hablando de que,
Hace muchos años que no dormimos en la misma cama.
¿Cuántos años?
La última vez que compartimos una cama.
era antes de que te fueras al extranjero.
Han pasado tantos años.
No hablemos más de eso.
Estoy cansado. Vamos a dormir.
Buenas noches.
[Conferencia Panasiática de Medicina Veterinaria]
[Conferencia de la industria médica para mascotas]
[Centrarse en mejorar toda la cadena de valor de la atención médica para mascotas]
[PAVMC]
Este es un inhibidor de la quinasa.
Puede inducir la apoptosis celular.
e inhibir la proliferación de linajes de células B
o linajes de células B malignos.
Al mismo tiempo,
puede bloquear múltiples vías de señalización
para reducir la capacidad de supervivencia de las células tumorales.
Nuestra empresa ha entrado ahora en la etapa clínica.
Del análisis de 40 muestras, encontramos
el efecto inhibidor de la droga
sobre linfoma linfocítico pequeño
es muy significativo.
Mi.
[Shen Mi]
El medicamento actúa sobre el linfoma.
También se puede combinar con radioterapia para controlar el linfoma.
[Shen Chen]
Generalmente hablando,
linfoma linfocítico pequeño...
Colgó mi llamada.
¿Qué está sucediendo?
[Tian Tian]
Todos usan quimioterapia.
Linfoma periférico de células T
[Shen Chen] necesita radioterapia y quimioterapia combinadas.
Ignoralo.
Simplemente apaga tu teléfono.
Para controlar el linfoma de células T.
¡Que demonios!
¿Quieres deshacerte de mí?
No way.
Todos estos
son los resultados de la investigación de nuestro grupo.
[Gracias por escuchar.] Gracias a todos por escuchar.
[Primeros auxilios del PAVMC]
Apresúrate.
La conferencia de la industria de mascotas en esa subsede está a punto de comenzar.
Después de escuchar la conferencia hace un momento,
¿Que piensas?
Básicamente no.
Pero vi a tantos expertos.
escuchando la conferencia del Sr. Gu como sus alumnos.
Eso demuestra que tu plan es realmente importante.
No pueden ser todas las conferencias esotéricas estos días, ¿verdad?
¿No te gusta?
No exactamente.
Siento que está demasiado lejos de mi especialidad.
Entonces necesitas aprovechar esta conferencia.
aprender mucho
e intercambiar ideas con otros.
Creo que esta es una gran oportunidad.
Si tan solo Tianlin pudiera mantenerse firme
un escenario tan grande.
No te preocupes. yo te acompaño,
paso a paso, a un escenario más grande.
Queridos concursantes,
solo quedan tres minutos
para inscribirse en el Concurso de Primeros Auxilios.
Por favor, date prisa y regístrate.
¿El concurso de primeros auxilios?
Echemos un vistazo.
Esto es lo que te pondrán a prueba para la competencia de hoy.
Si un perro se atraganta accidentalmente con algo
mientras come o juega,
como médico de mascotas profesional,
¿Cómo debemos afrontarlo?
Las reglas son muy simples.
Quien pueda sacar la pelota
en el menor tiempo
es el ganador.
Ahora quedan menos de 30 segundos.
para el registro.
Esperar.
Ella quiere registrarse.
¿Qué estás haciendo?
¿No quieres un escenario?
Esta es tu primera etapa.
Adelante.
Yo llevaré tu bolso por ti. Buena suerte.
Hola,
¿puedo saber tu nombre por favor?
soy el doctor tian
del Hospital de Animales Tianlin en la ciudad de Fu.
Demos un aplauso al doctor Tian.
Bueno.
¿Están todos los concursantes listos?
Bien, todos.
Estamos a punto de empezar.
Tres, dos, uno, vamos.
Sólo quedan 10 segundos.
¡Excelente!
¡Impresionante!
Lo sentimos, el suscriptor al que marcó no está conectado por el momento.
Por favor vuelva a marcar más tarde.
Realizaste muy bien la maniobra de Heimlich.
Una idea muy inteligente.
Doctor Tian, ​​¿le importaría?
¿Hacerlo de nuevo y explicárnoslo?
Por supuesto que no.
En primer lugar,
Abro la boca del perro
para determinar si sus vías respiratorias están despejadas.
Luego usa el tacto
sentir la posición del objeto extraño.
Una vez que identifico la ubicación del objeto,
Levanté al perro por completo
y haz que se apoye en mí.
Haz un puño con tu mano izquierda.
contra el borde inferior de su caja torácica.
Pon tu mano derecha sobre tu puño izquierdo.
Aplique presión hacia adentro y hacia arriba rápidamente.
La razón es
utilizando la presión de aire inherente en su cuerpo
para expulsar el objeto extraño.
Durante este proceso,
Evite el contacto con las costillas y el esternón.
para no causar lesiones secundarias innecesarias.
- Impresionante. - Impresionante.
[Conferencia Panasiática de Medicina Veterinaria]
Lo sentimos, no puedes entrar sin una invitación.
¿No te lo dije?
Voy a entrar a buscar a alguien.
Saldré una vez que lo encuentre.
Lo siento, pero no puedes entrar.
Te lo dije muy claramente.
Voy a entrar a buscar a alguien y saldré tan pronto como lo encuentre.
¿No puedes ser un poco complaciente?
¿Shen Chen?
Carlos.
no esperaba
la maniobra de heimlich
También podría aplicarse a los animales.
Esa fue idea de mi papá.
Cuando era pequeño,
A Zaizai se le atascó una pelota de juguete en la garganta.
Entonces…
-Tian Tian, ​​no llores.-Zaizai.
Te realizaré un truco de magia.
- Mirar. - Debes estar bien.
Uno, dos, tres.
Mira, la pelota se salió.
Genial.
Estara bien.
En ese momento pensé
Un veterinario era una profesión muy notable.
Tal vez esa sea parte de la razón.
Quería ser veterinario.
¿Sabes?
De hecho,
Creo que eres un muy buen veterinario.
¿De verdad puedes hacer cumplidos?
¿No hay una segunda mitad para tus palabras hoy?
Ganaste el premio hoy,
así que no diré ninguna palabra descorazonadora.
Ahora estás siendo un tonto.
Tengo hambre. Vamos a comer.
¿Por qué estás aquí?
I…
¿Para qué estoy aquí?
Vine aquí para obtener un certificado de buceo.
¿Verdad, hermano?
Tienes un certificado de buceo.
Sí, lo tengo, pero expiró.
El Certificado PADI es válido para siempre.
Quédate aquí si quieres, ¿vale?
Bueno.
Pero si Mengnan te ve,
tú mismo asumirás todas las consecuencias.
Bueno.
¿Para qué estás aquí?
Si no quieres decirlo, olvídalo.
Bien.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algo que decirte.
- ¿Qué estás haciendo? - Ven conmigo.
Te lo estoy diciendo.
- No quiero escuchar - Escúchame.
¿No crecimos juntos desde la infancia?
No puedo comer más.
¿Qué ocurre? ¿No satisfecho?
Acabas de decir que te parecía bien cualquier cosa para comer.
Quería comer en el puesto de comida callejera,
pero te negaste.
¿Por qué tienes que elegir el puesto de comida callejera cuando te invito a almorzar?
El puesto de comida callejera es delicioso.
Lo he comprobado en línea.
Entonces, ¿qué tal mañana por la noche?
¿Mañana por la noche?
¿No habrá un banquete de recepción?
debe haber
mucha comida deliciosa entonces.
Tengo mi estómago listo para una gran comida.
Es una pena que quisiera guardar el apetito para la tarde.
pero ordenaste mucho.
Fue un verdadero dilema.
No hay problema. Esta es una pequeña cantidad de comida para ti.
Después de todo, puedes comer mucho.
Sí, como más de lo que debería a mi edad.
Por cierto, ¿sabes que es necesario llevar vestidos de noche para el banquete?
¿Necesito usar un vestido para una comida?
¿No está claro en la tarjeta de invitación?
No lo noté. Deberías habérmelo recordado.
¿Ayudaría?
¿Pedirías especialmente un vestido de noche?
¿por una comida?
- No, no lo haría. - Mira, ahí lo tienes.
Parece que alguien va a volver a dormir solo en el hotel esta noche.
Bien.
No iré.
Ensalada de mango verde.
¿Por qué no ordenaste esto?
Te encantan los mangos, ¿no? Adelante, come.
Gracias. ¿Tu nariz está bien?
No es nada, una herida menor.
No es gran cosa para mí.
Pasa el rato conmigo de ahora en adelante.
Adelante, come.
Shen Mi, ¿qué pasa?
Nada.
Sigue comiendo.
¿Puedes acompañarme a algún lugar después de que terminemos de comer?
¿Qué es lo que realmente quieres decir?
No estoy aquí para verte beber.
¿Conoces a Tian Tian?
Tú también la conoces.
Ella es la doctora personal de mi prima.
¿No puedo llegar a conocerla?
¿Ella te gusta?
¿Por eso la perseguiste hasta aquí?
Sí claro.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Estás perdiendo mi tiempo.
¿No quieres saber?
¿Qué siente mi prima por ella?
¿No viniste aquí?
¿por eso?
¿Así que lo que?
¿Qué estás tratando de decir?
Por lo que sé sobre mi prima,
tiene sentimientos por Tian Tian.
Entonces podemos formar una alianza.
El objetivo de nuestra alianza
es separarlos
y no dejarlos estar juntos.
¿Qué tal? ¿Quieres cooperar?
Infantil.
¿Qué tal esto?
te avisaré de cualquier cosa
eso le pasa tan pronto como puedo.
Suena bien, ¿verdad?
Una cosa más.
No le digas a Tian Tian que nos conocemos.
¿Cual es la razón?
La razón es…
Te lo contaré más tarde.
¿Bueno?
Gracias por tu bebida.
¿Puedes pagar la factura? No traje dinero.
Déjame decirte.
No digas nada cuando regreses.
o te arrancaré los dientes.
¿Lo escuchaste, Carlos?
Ven a mí.
No digas una palabra.
¿A dónde vamos ahora?
No estés ansioso. Estaremos allí pronto.
[Mejor amigo Gao Zhuo]
Compañero,
Traje a un amigo para verte.
Tian Tian, ​​este es mi amigo Gao Zhuo.
Él era mi único amigo.
Había vivido en este lugar durante ocho años.
Llevaba ocho años conmigo.
Ocho años.
¿Cuántos años tenías cuando viniste aquí?
Yo tenia seis
En ese tiempo.
La fábrica de procesamiento de Lvchuan
tuvo un gran problema
con un lote de materias primas,
causando una gran pérdida a Lvchuan.
Mi padre se apresuró a solucionarlo.
Mi madre y yo vinimos.
Bebé,
Tengo algo de trabajo que hacer.
Volveré y jugaré contigo esta noche, ¿de acuerdo?
Está bien, papá.
Necesitas escuchar a mamá en casa.
- Nos vemos, papá. - Adiós.
Todo estaba bien cuando nos separamos durante el día.
Pero cuando volví a ver a mi padre por la noche,
ya no respiraba.
La policía nos dijo
Le ocurrió un accidente en la fábrica.
Hong Yi.
No puedes dejarnos.
Papá.
Entonces ¿por qué
salir corriendo del hospital?
Me olvidé.
¿Te olvidaste?
yo era tan joven entonces
y fui testigo de la muerte de mi ser querido.
Aparte del rostro de mi padre, todo lo que puedo recordar está fragmentado.
No recuerdo nada en absoluto.
Después, todo lo que pude recordar fue
un lugar completamente extraño,
y no había nadie que yo conociera.
Todo lo que podía oír era un idioma que no podía entender.
Mamá.
Tengo miedo.
¿Tienes hambre?
¿Eres chino?
Sí, lo soy.
Entonces compartiré la mitad contigo.
Gracias.
Está bien. Solo, cometélo.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫